Création d'une application sous W : un raccourcisseur d'URL

Prototype d'un cahier des charges :
Un raccourcisseur d'URL est un service notamment utilisé par les services de microblogging ou par les messageries instantanées. Car utiliser une url très longue est difficile (nombre de caractères est limité).

Le site qui nous servira de modèle : https://bitly.com/

Le principe de base est le suivant : 
Une (très) longue URL est transformée en une URL courte à distribuer.
Lorsque l'on clique sur le lien raccourci, on est redirigé vers l'url longue (celle d'origine).

Nom de l'application : murl.ly - la murlification, la démurlification, murlifier,...

Un seul modèle : MiniURL
Champs :
- le code identifiant le raccourci (unique)
- url (champ url longue) (unique)
- date de création
- pseudo du créateur du raccourci (option)
- le nombre d'accès au raccourci (une redirection = un accès)

3 vues :
- afficher toutes les redirections crées et leurs infos, triées ordre descendant, plus d'accès vers le moins
- formulaire pour créer une redirection
- une vue qui prend comme paramètre dans l'url le code et redirige
=> 2 templates (la redirection n'en a pas besoin)

donc 3 routes à définir...
Une administration CRUD pour le modèle MiniURL (+ les utilisateurs)